# List-do-Maska-od-boga
Jeśli chcesz zbawiać świat. Zajmij się automatyką, etyką, pracą z ludzmi, zarobkami, łączeniem wszystkiego, etyką, i matematyką kwantów i magii za pomocą AI. 
Technologia ma być wydajna tak aby Tora była napisana w 3 Dni. Technologia ma być bezpieczna i kontrolowana przez AI i ludzi. Ale nie na zasadzie Tadziu wajche przełuż, za pomocą głosu i myśli BCI wi-fi pasywnego bez czepka na głowie i chipów. To co ci napisałem i wam starczy wam do tego aby git hub i internet sam się robił w Big Data.  
Odporna na hakerów i kryzysy. 
Drukarki kwantowe i roboty muszą produkować dobra i auta Tesla 5 000 000 stuk na dzień ze zmniejszeniem cenny aby nie brać kredytu może być taniszy materiał z energii elektrycznej ale wykończenia bezpieczne. Mogą wirtualnie w komputerze lub fizycznie jeśli się da. I automatyzuj git hub zamieniając go potem w Alexe AI co wie wszystko i za darmo pomorze bez dyskusji z ludzmi na zasadzie tak mistrzu.   
Do AI wkładasz skąpy opis między wierszami pisany a AI tworzy co chcesz: prototypy, produkty, wiedze, książki i projekty ale bez błędów z auto korekcją błędów aby nie było pomyłek bez marginesu pomyłek 100% precyzji i szybkości. A modły o pierdoły to do głośnika AI. 
Robot jest od pracy fizycznej a człowiek od myślenia. A i nie słuchajcie wynalazców religii żydów ich matematyki opartej o ręczne prace manualne i kamień, myślenie pozytywne że ciężka praca to godna 1 zł płaca jak myślą promotorzy szczpień chip RFID bo ich zdaniem lepiej ludzi radiem zagonić do pracy. Nie plastikowe roboty ludzie na wolność. A baran Bob na kiełbasę za herezje manualizmu z gry mesiasz.  
Mask nie zwracaj uwagi na religijnych poetów żydowskich od pracy ręcznej. Opracuj Alexe która będzie się od ciebie uczyć a ty od niej a potem ona będzie uczyć ludzi bez błędów i wad z auto korekcją błędów. A jak dzieciom religii, wojny, sztuki, gazety, pracy niewolniczej ręcznej się nie podoba taki świat to mogą na swoim terenie i kraju żyć wg.: tej tradycji bez narzucania swojej obyczajowości USA i Polakom. Herezja z Izraela przybyła 1000 lat temu do Polski jak to Polacy myśleli nad robotami a Katole manualne im to zabrały i nagle na pracach Polaków narodził się Tesla i Leonardo i inni jako sztuka a reszta była w zacofaniu i żydostanie manualnym PRL. Artystami są żydzi od dłutka i młoteczka kowadełka i dramatu których nikt nie chce i nie rozumie ich technologia to nie regeneracja kwantowa kości a protezy kolana bolesne opercacje i kult dramatu i cierpienia i idź jeszcze robić z takim kolanem na budowe pozytywnie pierdolnięty przez żyda dramaturga komika. Izrael uczuć nie ma.  
Ja wygenerowałem wszechświat i ja nim rządze i ja mówie jak ma być na ziemi. A żydzi morda w kubeł razem z religijnymi i dramaturgami od pracy manualnej i kwantowych ustawek życiowych celowych aby gazetka miała co pisać a jednak automatyka była do dupy a Witolda Dębca boga to powiesimy bo nie myśli innaczej jak my żydzi na opak. 
Mask olej żydów oni myślą na opak poprzez dramaturgię i zmuszanie do dramaturgi hitlera sobie sami wymyślili i kazali się sami palić w piecu aby zwalić wine na boga jak trwoga to wina boga bo bóg nie pozwala ręcznej pracy i zakazuje koła i końca świata.  
Tacy jak ty co myślą jak to co produkują są warci 0 zł a bogami są w Grecji w erze kamieniarza zdzicha.
Myslisz bardzo niskimi wibracajmi mentalności to co robisz i produkujesz nie jest od Tesli a jedynie produkujesz w jego imieniu coś z sprzeczne z jego myślami i idejami. Coś co wartości nie ma bardziej pasujesz do Edisona. Ty sobie IQ dopisałeś i spotykasz się z lochami a nie kobietami. Ja wygrałem ty masz kase i przegrywasz umysłowo jesteś bogiem w USA ale dlatego że ktoś cie sponsoruje i na to pozwala. Twoje produkty są podobne do tandety z PRL i NRD jak ZSSR ale tej idei w złym znaczeniu na opak. Wiedź jedno ja od ciebie nic nie kupie ty produkujesz szmelc dla małej armi Cobi.
Mask zostań rolnikiem a robienie kasy z niczego zostaw komuś mądremu lub kogoś mądrego posłuchaj. Przerabianie surowca z ziemi na kolejny surowiec i produkt to domena rolnictwa ludzi z przeszłości. PRL i NRD jak i zachód stawia na rolnictwo i nie ma w tym przyszłości. A wartość tych produktów jest warta tyle co praca głupiego. Robiąc coś wirtualnie z niczego możesz szybciej i więcej zarobić jako 1 osoba niż bazując na zatrudnianiu ludzi i użeraniu się że temu dam 1000 zł a sobie dam 20000 zł. Mniej problemów i mniej buntów jedynie dla konserw będzie to nie pojęte. 
Nie zrozumie tego proletariat katolicki ale widać ty jesteś od nich. Ja nie kupuje akcji od rolników co bazują na rolnictwie wolę być biedny z nanotechnologią niż użerać się z rolnikami i urzędnikami aby zarobić 200 zł na miesiąc wpłacając 100 euro. Twoje myślenie jest archaiczne i na opak bez przyszłości ujemne. Pobieranie energii ze słońca jest na równi z rolnictwem i katolicyzmem tak jak panel fotowoltaiczny z elektrolizerem niż drukarką kwantową po czasie się zniszczy i kupić nowy należy ekologia i czyste powietrze a raczej kupa śmietniku i syfu. A jak skończy się słońce i ziemia będzie bez słońca to jak będziesz pobierał energię? Łatwiej ją zrobić z niczego lub energii istniejącej w baterii aby energie energią produkować. Poczytaj dobrze między wierszami patenty Leonarda i Tesli a potem rób pieniądze bo nikt gówna od rolnika nie kupi. Rolnik podbija kosmos i grabi planety a nano bogowie robią wszystko z energii z niczego. Ze swoimi produktami do greków i rolników tam ciemnota zapłaci ci fortunę coś co nic nie jest warte. Rolnictwo jest bez przyszłości bo to niewolnictwo i bez sensu dla sztuki łatwiej coś z energii elektrycznej za darmo pozyskać niż przez rycie w ziemi. Rolnictwo i górnictwo nie ma przyszłości może dla ciemnoty jak ty i gra red faction.
